dekker ukens toppteknologihistorier med en liten Linux-skjevhet du måtte
husk pocophone f1 nå har poco f2 pro lansert
komplett med Qualcomm snapdragon 865 en imponerende 8k video
innspilling av pocophone f1 var et sjeldent beist og et
faktisk eksempel på et flaggskip morder nå nesten to år senere er det endelig
tid for en oppgradering begynte poco-merket som et undermerke av
den kinesiske telefonprodusenten viser meg, men med suksessen til f-1
ble det bestemt at den kunne stå på egen hånd
og de brøt den ut til sitt eget uavhengige selskap med base i India
etter f1 ommarkerte de mellomtonen redmi
k30 kaller det poco x2, nå er den nye f2-modellen egentlig en ombygd k30
pro the poco f2 pro gir en lang liste over
forbedringer sammenlignet med f1 som starter med det nyeste brikkesettet
snapdragon 865 er den beste brikken fra qualcomm ennå
og en av de første som har gpu-drivere som kan oppdateres
noe som kan forbedre telefonens levetid
det ble lagt mye vekt på den flytende kule 2.0-teknologien
med et dampkammer som i seg selv er større enn konkurrerende telefoner
poco sier at dette vil muliggjøre mer effektiv kjøling
f2 pro kjører Android 10 ut av esken med poco launcher 2.0
mørk modus er tilgjengelig som ser nydelig ut på den oppgraderte
amolert skjermlagring starter nå på 128 gigabyte
det er også et alternativ på 256 gigabyte som vi vil anbefale siden de har gjort det
fjernet mikrosd-sporet, og 8k-videoen kan spise opp mye
med plass lagringsplass er raskt uf ufs 3.1 opp fra
2.1 på f1 det nye kameraet på
poco f2 pro kan være det som skyver den harde pocofonen
f1 fans for å oppgradere telefonen har fire bakovervendte kamerasensorer
oppsettet inkluderer en 64-megapiksel pixel sony imx 686-sensor
den støtter tre-gangs optisk zoom samt dobbelt optisk bilde
stabilisering er det også en 13 megapiksler ultra bred
vinkel kamera en 8 piksler mega og åtte megapiksler
telemach telemat dette er en tunge twister an
åtte megapiksler tele makrokamera og en fem megapiksler sensor for selfies
du får et 20 megapiksel kamera på en motorisert pop-up-mekanisme som er i stand til
bare en 1080p video som er den eneste tingen vi ville gjort
liker veldig godt å se forbedret for vloggere som blir tvunget til å bruke bakkameraene
hvis de vil skyte i 4k eller 8k ultra hd
snakker om ultra hd det kraftigere brikkesettet muliggjør 8k
innspilling på hele 30 fps og 4k videoer kan nå spilles inn på 60 fps
overgangen til amolert tillot også fingeravtrykkleseren å være skjult i
skjermbildet oppdateres på standard 60
hertz, men berøringsprøvetakshastigheten er økt til 180 hertz
poco f2 har også widevine l1-sertifisering
slik at den kan spille av hd-innhold fra netflix amazon prime video og andre tjenester
batteriets kapasitet har økt til 4 700 milliamp timer med
raskere 30 watt lading og en hodetelefonkontakt er
fremdeles inkludert poco f2 er tilgjengelig nå gjennom vår
partnere går over til cat5.tv f2 for å sjekke det ut
[Musikk]
du